Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 3]
Sebenarnya, saya melakukan semua ini
hanya untuk menjadi
ketua Mazhab Huanhua.
Guru Besar?
Abang Besar,
kamu tidak bergurau dengan kami, bukan?
Sejak bila nak jawatan tu?
Anda tidak pernah bercakap mengenainya.
Setiap orang mesti mempunyai impian.
Nah, jika ahli
Ikhwan Bersumpah Shenzhou
adalah ketua mazhab,
bukankah bunyinya menakjubkan?
Tidakkah ia mengagumkan?
Kakak, jadi awak serius?
Tetapi...
Encik Xiao bertekad
untuk menjadikan abang anda sebagai grandmaster seterusnya.
Selain itu, upacara penggantian
Mazhab Huanhua akan diadakan
dalam beberapa hari sahaja, bukan?
S-Sebab itu kita perlu
kumpulkan kebijaksanaan kita sekarang.
lelaki,
gunakan akal anda
untuk menganalisis keadaan untuk saya.
A-Apa
bolehkah saya mengubah fikiran ayah saya?
Kunci untuk menjadi ketua mazhab muda
adalah untuk mempunyai reputasi yang baik
dalam dunia persilatan.
Abang awak terkenal
di Jinzhong sekarang.
Kami telah melakukan banyak perbuatan baik tanpa nama
selama ini.
Abang awak memang lebih dihormati
daripada anda berada di dunia persilatan.
Jadi ia mengenai kemasyhuran.
Itu mudah.
Mari kita mulakan dengan kempen publisiti.
Kempen publisiti?
apa maksud awak?
saya cakap
bahawa kita boleh mencipta buzz.
Biar saya jelaskan.
Sebagai contoh,
kita boleh menghasilkan
novel dan mengagumkan
nama panggilan dan mempromosikannya di sekeliling,
supaya saya dikenali oleh dunia persilatan
sebelum membuat penampilan.
Tanpa berlengah lagi, kawan-kawan,
tulis nama
daripada semua
tokoh yang berpengaruh dan terkemuka
dalam dunia persilatan sekarang.
Saya akan mencabar mereka.
Tulis nama mereka?
Semuanya?
A-Adakah anda pasti?
Sudah tentu saya.
Naik sini. Cepat.
D-Jangan masuk angin.
Ayuh, Qiu, Yuhan.
Serius?
Ramai ini?
"Duckie Don"?
Itu cemerlang.
Dia sangat terkenal.
Ini telah menjadi trend
dalam dunia mempertahankan diri selama bertahun-tahun.
Nama seperti "Kesatria Syurgawi,"
"Tuhan Nether," "Raja Kemasyhuran,"
dan "Swordsman Super" biasanya dilihat.
Malah ada yang
menamakan diri mereka "Sayang"
dan "Duckie," atau hanya dengan nombor.
Memandangkan itu,
saya takut sukar untuk menarik perhatian orang lain
dengan nama novel.
Kita tidak boleh menjadi terkenal dengan cepat
melainkan kita membunuh ramai daripada mereka
dari Geng Kuasa.
Tetapi Abang Besar,
bukankah anda berkata
kita mesti mengekalkan kekuatan kita?
Sekarang ini rumit.
Sebenarnya, ada pilihan kedua.
Apa itu?
"Lihatlah tanda misteri ilahi."
"Semua wira akan tunduk serta-merta."
Apa yang mengarut itu sekarang?
Ia bukan omong kosong,
tetapi aset berharga
dunia mempertahankan diri.
Anda maksudkan Token Perintah Wira?
ya.
Token Perintah Wira
diperbuat daripada meteorit oleh grandmaster
dari Mazhab Emei, Mazhab Wudang
dan Mazhab Shaolin.
Khabar angin mengatakan Crazy Yan menyembunyikan
permata dunia persilatan yang telah lama hilang,
Voidheart Codex, dalam tanda ini.
Kakak, jika anda mendapatnya,
anda akan menjadi terkenal dalam dunia mempertahankan diri.
Token itu ada di tangan
Puan Lama Wu sekarang,
yang anaknya Jeneral Wu Jie
sedang menjaga Pas Abadi.
Semua orang dalam dunia persilatan
sedang mencari Puan Lama Wu pada masa ini.
Bagaimana kita hendak mencari
Voiheart Codex
dalam Token Perintah Wira?
Ia adalah Voiheart Codex sekali lagi.
Saya tidak boleh mendapatkan manual rahsia
lebih awal daripada jadual
tanpa menjadi grandmaster.
Tetapi tanpa manual rahsia,
Saya tidak boleh menjadi grandmaster, bukan?
Sungguh bulatan ganas.
Mengapa buku itu tidak membiarkan saya mati?
Apa yang awak merungut?
Perkara ini tidak mendesak. Mengapa tergesa-gesa?
Jom pergi berseronok.
ke mana?
Jom ikut saya.
T-Tahan, Tang Rou.
Adakah anda telah berhenti mencari Feng Lang?
Itu boleh menunggu!
Apakah langkah seterusnya yang sepatutnya kita lakukan?
Hanya ikut saya.
Ini dia. Kami dah sampai.
Lihat, tarian yang indah.
Alangkah indahnya.
Bravo! Bravo! Bravo!
Dengan cara ini, sila.
Okay.
sangat cantik.
Bravo! Bravo!
Syabas!
Adakah anda suka?
Saya gembira Tuanku berpuas hati.
Tarian ini baru dikoreografikan.
Pergi, Abang Besar.
Hebat.
Saya memikirkan perkara yang sama seperti anda.
Kakak, apa pendapat anda?
Ini ialah Rumah Qunfang,
juga dikenali sebagai miniatur kawasan Qinhuai.
Ia dikunjungi oleh ramai ulama
dan pengamal bela diri.
Tetapan adegan memang dicipta semula
penerangan dalam buku.
Bravo! Bravo! Bravo!
Abang Besar.
Abang Besar?
Abang Besar!
Anda kelihatan agak gementar. Macam mana?
Saya rasa kita patut...
Bukan Encik Zuo? Lama tak jumpa.
Salam sejahtera tuan-tuan.
Puan, bawa kami ke tempat yang sunyi.
pasti. Ayuh.
Masuk terus.
Mari pergi, Abang Besar.
Dengan cara ini, sila.
Hongye, Qingliu!
Ya!
Toksin yang begitu kuat.
Saya tidak percaya
saya tidak dapat memaksa mereka keluar.
Walaupun saya terlalu lemah untuk bergerak,
sesiapa yang cuba mendekati saya
mesti mati.
Bravo! Bravo! Bravo!
Tuan, seperiuk wain yang baik untuk bilik itu.
pasti. Kejap lagi.
Beri laluan! Biarkan kami melalui!
Siapakah awak, Tuan?
Apa yang membawa anda ke sini?
Seseorang membunuh rakan kita
dan bersembunyi di sini.
Jauhi jalan kami!
Geng Kuasa?
Cari!
Adakah mereka tahu
bahawa saya membunuh Fu Tianyi?
Cari dengan teliti, kawan-kawan!
Pergi, ketepi!
Cari!
Beri laluan!
Beri laluan! Keluar dari jalan saya!
Anda tidak boleh masuk begitu saja, tuan-tuan.
bergerak!
Beri laluan!
Cari dengan teliti!
Cari!
Mereka mengambil tindakan dengan begitu pantas.
Buka pintu!
Awak, pergi patahkan!
Saya minta maaf, kawan.
Saya hanya akan bersembunyi di sini sebentar.
Dia ada di dalam. Pergi!
Feng Lang?
Dia beg bertuah saya, Feng Lang NPC.
Berhenti!
siapa awak
Beraninya awak menghalang jalan kami?
Apabila saya melihat ketidakadilan,
saya akan menentangnya!
Turunkan dia!
Tangkap pedang!
Ingatan otot saya telah terbangun sepenuhnya.
Saya lebih mahir dalam seni mempertahankan diri sekarang
berbanding ketika melawan Fu Tianyi.
Seronok terserempak dengan Feng Lang.
Abang Besar!
awak sihat ke?
Abang Besar,
mengapa anda
mengalahkan mereka semua bersendirian secepat ini?
Adakah anda cuba untuk mendapatkan reputasi yang baik?
saya dah dapat.
Semua orang, lihat!
Tuan muda ketiga Mazhab Huanhua
Xiao Qiushui telah melakukan perbuatan baik.
Tolong sebarkan berita ini!
Sebarkan!
Jadi itu Xiao Qiushui?
Sungguh mengagumkan.
Sekarang saya tahu itu dia.
Ya.
Sungguh pejuang yang luar biasa.
Xiao Qiushui...
Mazhab Huanhua...
diam.
Anak lelaki, adakah anda tahu siapa yang anda baru selamatkan?
Dia membunuh lelaki itu dengan cepat
bahawa saya tidak dapat melihat dengan baik!
Siapa yang awak selamatkan?
Seorang kawan saya, bernama Feng Lang.
Ia betul-betul loket jed
Saya menulis tentang.
Setiap gegaran
datang bunyi hujan yang deras.
Pedang Hujan.
Betul.
Dialah.
Parut berada di tempat yang sama seperti yang saya tulis.
Lokasi dan kenang-kenangan
sepadan dengan penerangan.
Dia mesti lelaki itu.
[Buluh]
Oh, awak dah bangun. jangan bergerak.
Hanya tinggal di atas katil.
awak cedera.
siapa awak
Jawab soalan saya dahulu.
Adakah loket jed ini kepunyaan awak?
ya.
Saya Feng Lang,
pemilik Pedang Hujan.
Ia benar-benar awak.
Sistem bodoh ini
akhirnya telah melakukan sesuatu yang betul.
Akhirnya, kawan saya.
Kawan tersayang.
Tuan, Tuan...
Saya minta maaf sangat-sangat.
Saya agak terbawa-bawa.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Sekarang masih belum terlambat untuk berkenalan.
Biar saya tuangkan awak sedikit air.
Saya ada beberapa soalan.
Siapa yang mengajar anda kemahiran pedang?
Pada umur berapa anda memulakan latihan?
Apa yang anda suka lakukan yang terbaik?
Jom, minum air.
saya tak tahu.
K-Kamu tidak tahu?
H-Adakah kepala awak cedera?
Adakah anda memancing
maklumat dari saya?
Beg bertuah ini telah diaktifkan secara paksa
oleh kehadiran saya.
Mungkin dia belum menetap.
Lucky Bag,
saya tahu awak mempunyai kemahiran mempertahankan diri yang sangat baik.
Tapi jangan risau.
Rahsia awak selamat dengan saya.
Anda terus memanggil saya "Beg Bertuah."
Apakah maksudnya?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Saya tidak dapat menjelaskannya kepada anda sekarang.
Bagaimanapun,
anda akan menghapuskan musuh saya,
membawa saya barang berharga,
susun strategi untuk saya,
dan yang paling penting,
bantu saya menjadi grandmaster.
Apa sekarang?
Pada pandangan pertama saya,
adakah anda tidak merasakan keinginan untuk melindungi saya?
Anda mahu menjadi
perjalanan atau mati saya
dan lakukan apa sahaja untuk saya, bukan?
Tidak begitu.
Tidak begitu?
Ketika saya pertama kali melihat awak,
Saya tidak sangka awak akan hidup lama.
Ini adalah ganjil.
Feng Lang yang saya tulis
bukan sahaja akan mencari
Pil Infinite untuk saya,
tetapi juga memindahkan
semua kuasa mempertahankan diri kepada saya.
Kenapa watak ini berbeza sekarang?
Awak tak anggap saya sebagai kawan sekarang
kan?
Patut ke saya anggap awak sebagai kawan?
Saya bukan kawan dia?
Adakah beg bertuah itu
belum diaktifkan lagi?
tak mengapa.
Walaupun awak tidak melihat saya sebagai kawan sekarang,
nanti awak akan faham apa yang saya cakap.
Sekarang, tumpuan sepatutnya
membetulkan kecederaan anda.
Air ada. Bantu diri anda dengannya.
Saya akan pergi dapatkan awak doktor.
Feng Lang...
Xiao Qiushui...
Kecederaan luaran Encik Feng
tidak teruk.
Tetapi dia seolah-olah telah ditimbulkan oleh
Kumbang Berbahaya.
Kumbang Berbahaya?
Kemudian ia adalah racun yang tidak beracun.
Satu-satunya penawar juga adalah racun yang tidak beracun.
Saya tidak percaya
Geng Kuasa akan begitu kejam kepadanya.
Xueyu adalah seorang doktor yang ajaib.
Mengapa anda tidak membawa Feng Lang
kembali ke Mazhab Huanhua untuk mendapatkan bantuan perubatan?
Racun dalam dirinya akan menendang
dalam masa 3 hari.
Tiada masa untuk itu.
Dalam masa 3 hari?
Kemudian, apa yang boleh kita lakukan?
Abang Besar, saya tahu tempat—
Vila Wonder Liquor.
Pemilik di sana terkenal dengan
pembuatan minuman keras yang berkesan.
Sejenis ia dipanggil "Nether Dew,"
yang memabukkan peminum dengan segera.
Ia boleh dikira sebagai racun bukan toksik.
Bunyi boleh dilaksanakan.
Perjalanan ke sana hanya mengambil masa setengah hari
Vila Wonder Liquor dari sini.
Baiklah. Mari kita berangkat sekarang.
-Jom pergi.
-Tunggu, Abang Besar.
Siapa sebenarnya Feng Lang?
Pertama, awak selamatkan dia.
Sekarang, awak cuba ubati dia.
Ini kewajipan kita
untuk membantu mereka yang memerlukan.
Abang Besar, ada masalah dengan awak.
Yuhan,
Saya tidak dapat menjelaskan semuanya kepada anda sekarang.
Saya memerlukan lebih ramai pembantu,
memandangkan kemelut
dunia persilatan sekarang.
Baiklah. Tidak bercakap lagi. jom pergi.
Encik Feng, tunggu di sana.
Kami akan tiba tidak lama lagi.
Kami hampir tidak mengenali antara satu sama lain.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Kebenaran mungkin mengelirukan anda.
Pada masa ini, keutamaan
adalah untuk menyemarakkan persahabatan kita.
Adakah berkawan dengan saya itu penting?
Bagaimana saya harus menyatakannya, Encik Feng?
Adakah sukar untuk terus hidup
dalam dunia persilatan?
Ya, tidak mudah sama sekali.
Betul ke?
Apabila saya mula-mula datang ke sini,
Saya mempunyai masa yang sangat sukar.
Saya benar-benar takut apabila saya memikirkannya
halangan masa depan.
Baiklah. Mari letakkan itu di belakang.
Hanya apabila kita menjadi kawan
menyokong antara satu sama lain,
adakah kita dapat pergi lebih jauh
dalam dunia persilatan yang penuh kebencian ini.
saya nampak.
Jika anda membantu saya menyingkirkan
racun dalam diri saya,
Saya akan kawan awak.
Kenapa senyuman paksa tu?
Ayuh. Benjolan penumbuk.
Untuk apa?
Hanya untuk menutup perjanjian.
Tak kisahlah.
Qiu, cepat! Lelaki, anda semua lakukan
kerja yang bagus!
Kita hampir sampai, Kakak.
Ramai orang mahukan Nether Dew.
Adakah ia benar-benar ajaib?
Ia adalah racun
jika ia dimakan secara langsung.
Tetapi apabila ia dicampur dengan mata air,
rasanya seperti nektar.
Ia sememangnya wain bertaraf dunia.
Zuoqiu.
Tang Rou,
bawa Encik Feng ke rumah penginapan,
supaya dia boleh berehat.
Yuhan, Chaoran, mari pergi.
Masa untuk menyelesaikan cabaran.
[Wonder Liquor Villa]
Di sini mereka datang!
Lihatlah! Lihat pasu saya!
Ia adalah pusaka keluarga.
Tolong izinkan saya.
Jual wain itu kepada saya. Saya akan membayar anda emas!
Semua orang, dengar cakap saya.
Hanya ada satu balang Nether Dew.
-Inilah yang tuan kami katakan.
-Hanya satu balang?
Dia yang menawarkan
barang yang jarang dan berharga boleh memilikinya.
Emas dan rumah tidak betul-betul
jarang dan berharga.
Saya ada apa yang dia mahu.
Siapakah gadis ini?
Apakah jenis harta karun itu?
Ya.
Apa yang dia pegang?
Apabila Kerajaan Sheye runtuh
seabad yang lalu,
Wain Darah Sheye yang legenda
hilang juga.
Namun, sebelum ini,
seseorang menemui periuknya.
Sheye Blood Wine
benar-benar minuman yang ajaib.
Pergi tanya tuan kamu jika dia mahu.
Dia ingin memilikinya!
Cik, minuman keras yang jarang ditemui adalah kegemaran tuan saya.
Abang Besar.
Cik, masuklah.
H-Tahan!
Saya juga membawa minuman keras yang jarang berlaku di sini.
Dia juga mempunyainya?
Apakah jenis minuman keras itu, Tuan?
Jenis yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
Dalam kes itu,
bagaimana anda mendapatkannya?
Ia adalah ciptaan saya sendiri.
Ciptaan anda sendiri?
Sudah tentu tiada siapa yang akan merasainya.
Bagaimanakah ia layak
dipanggil "belum pernah berlaku"?
Saya tidak akan membawanya ke sini
untuk mengaibkan diri sendiri
jika ia tidak istimewa langsung, bukan?
Tuan, minuman keras saya benar-benar jarang berlaku.
Cuba lihat sekilas,
dan anda akan tahu saya bercakap benar.
Kemudian sila keluarkan dan tunjukkan
kepada saya sekarang.
Pembuatannya tidak akan selesai
sehingga setengah hari kemudian.
Belum selesai lagi?
Tuan, lelaki ini jelas berbohong.
Jangan buang masa untuk dia.
Beri saya Nether Dew.
Setengah hari kemudian,
jika arak saya terbukti biasa,
maka saya tidak akan bersaing untuk Nether Dew.
Tetapi jika minuman keras saya didapati unik,
Tuan,
Saya takut tuanmu akan menyesal
tidak memilikinya sepanjang hayatnya.
Baiklah. Luangkan masa anda untuk memikirkannya.
Kawan-kawan, mari pergi.
Bertahan! Tuan, sila tinggal.
Kita tunggu setengah hari.
Kemudian, saya akan bertanya kepada tuan saya
untuk merasai kedua-dua jenis
minuman keras yang didakwa istimewa.
Dia akan membuat keputusan
yang boleh mempunyai Nether Dew.
terima kasih.
Kakak,
bilakah anda belajar membuat minuman keras?
Yuhan... Tidak. Awak Chaoran.
Jam berdetik. Kita semua ada tugas.
Saya akan pergi membeli minuman keras sekarang.
Awak berdua pergi ambilkan saya
tiub buluh nipis,
botol porselin dan daun pudina.
Oh, betul.
Beli gula dan garam juga.
Tiub buluh, daun pudina, gula...
Tunggu, Abang Besar,
adakah anda pasti
anda boleh membetulkan minuman dengan mereka?
Pergi buat sekarang.
Tiada lagi berdolak-dalik.
maafkan saya. Di mana saya boleh membeli minuman keras?
Di sana.
terima kasih.
Dah setengah hari.
Saya rasa lelaki itu hanya penipu.
Dia bercakap bohong,
dan kini dia telah mengelak.
Tak perlu tunggu dia lagi.
Kalau macam tu, tolong ikut saya.
Tunggu!
Cikgu, tetamu sudah sampai.
Biarkan mereka masuk.
ya.
Sila masuk!
Salam, Tuan.
[Vila Master of Wonder Liquor]
Kamu berdua membawa minuman keras?
-Tuan.
-S...
Saya mempunyai seperiuk wain darah Sheye.
Cikgu.
bagus. Tidak hairanlah ia adalah legenda.
Ia lembut dengan rasa selepas yang berlarutan.
Begitu eksotik.
Tuan, ingin menghadiahkan minuman keras anda?
Tuan, ada satu proses
untuk dilalui sebelum anda rasa
minuman keras saya.
Tuan.
Cikgu.
Apakah nama ini?
Orang ramai diganggu oleh banyak perkara.
Seteguk ia akan menghilangkan semua kebimbangan.
ini
dipanggil "Mogito."
Saya mabuk di rumah agam.
Saya bermimpi tentang keindahan
yang tidak dapat digambarkan.
Apabila saya sedar dengan inspirasi,
hilang dengan kebimbangan saya adalah terdesak.
Mogito... Sungguh cemerlang!
Cikgu,
sedap tak?
Dari segi rasa,
ia sama seperti roh lain.
Tetapi jus sitrus yang manis
melengkapi semangat
dan menambah kelainan pada rasa mulut.
Khususnya,
sentuhan terakhir garam dan pudina
adalah pilihan yang sangat berani!
Minuman yang begitu lazat
telah melampaui imaginasi saya yang paling liar!
bagus. Sungguh menakjubkan!
Bertahan!
Lelaki ini jelas telah mengambil jalan keluar
tipu daya.
Arak adalah minuman keras.
Dengan pelbagai bahan
yang anda masukkan ke dalamnya,
adakah ia juga minuman keras atau tidak?
Rasa minuman keras paling penting.
Kenapa perlu bersusah payah dari mana rasa itu?
Tidakkah anda fikir begitu, Tuan?
Anda betul, Tuan.
datuk! datuk!
Kami mahu minum juga!
Kanak-kanak tidak boleh minum alkohol.
Saya dalam acar sekarang.
Tuan, ada idea?
kanak-kanak,
bukan semua orang boleh minum arak.
Datang sini.
Pergi.
Biar saya baiki anda minuman yang berbeza.
Baiklah.
Sekarang, cubalah.
Ambil seteguk.
Adakah ia baik?
-Ya.
-Sedap.
Datuk, apa itu?
Atuk, sedap!
Jika anda suka,
minum lagi. Pergi!
Ya!
Berhati-hati.
Tuan, apakah itu?
B-Teh susu Boba.
Bermaksud licik.
Cik, wain awak menaikkan selera saya.
Tetapi minuman lelaki muda ini
memberi saya inspirasi.
Saya fikir saya telah mencapai tahap tertinggi
membuat minuman keras,
dan tidak akan ada lagi kemajuan.
Itu membuatkan saya berasa tidak tentu arah.
Sekarang, saya akhirnya
sedar ada wilayah
dalam dunia arak
yang belum saya carta.
Banyak yang perlu saya usahakan.
Tuan, boleh saya minta nama awak?
Saya Xiao Qiushui dari Mazhab Huanhua.
Sungguh pemuda yang terpuji.
Saya menghargai apa yang telah anda lakukan.
Butler!
Ya, Cikgu.
Kembalikan Wain Darah Sheye
kepada wanita muda ini
dan berikan dia seribu tael perak.
ya.
Nether Dew adalah milik anda sekarang, Encik Xiao.
T-Terima kasih.
Siapa tahu
Mogito anda boleh berfungsi?
Saya fikir kita akan ditendang keluar.
Abang Besar,
tidak hairanlah anda meminta
pelbagai jenis botol.
Mereka digunakan untuk menyaring cecair
dan menumpukan alkohol.
Sayang sekali
bahawa saya tidak mendapat seteguk Mogito.
Anda suka itu?
Nanti saya buatkan untuk awak.
Saya akhirnya mendapat barangan ini.
Mulut busuk, ditambah dengan muka bertudung.
Orang yang mempunyai ciri-ciri itu
biasanya mengerikan.
Cuba merompak saya selepas anda kalah
— adakah anda seorang penyamun?
Beri saya Nether Dew.
apa? Adakah anda akan merampasnya daripada kami
pada siang hari biasa?
ya.
Awas!
-Abang Besar! awak okay tak?
-Awak okay?
saya sihat.
Dia mempunyai senjata tersembunyi. Berhati-hati.
Fang!
awak buat apa kat sini?
Bagaimana dengan awak?
"Taring"?
-"Taring"?
-Saya sedang mengadakan lawatan dengan rakan-rakan saya.
Fang, ini Xiao Qiushui. Jom ikut saya.
Jadi lelaki yang awak pernah lepak
adakah dia—Xiao Qiushui?
Fang, Qiushui melayan saya dengan baik.
Qiushui!
Ini ialah kakak saya Tang Fang.
[Tang Fang, dari Sekte Tang]
Tang Rou,
anda telah jatuh dengan orang ramai yang teruk.
Fang, apa yang awak mahukan Nether Dew?
Keluar dari cara saya.
Fang, Qiushui ialah kawan saya.
Tolong jangan kurang ajar.
Tang Rou!
Saya tidak akan meninggalkan awak dalam dilema.
Inilah Nether Dew.
Cik kena rampas kan?
Berikan kepada saya.
Jika saya menjatuhkannya, kami berdua tidak boleh memilikinya.
awak...
Fang,
Qiushui memerlukan Nether Dew
untuk menyelamatkan nyawa kawan.
saya tak tahu
untuk apa anda mahukannya,
tapi saya pasti
nyawa manusia paling penting. Betul ke?
Tentera Besi
meminta Nether Dew sebagai hadiah.
Ia adalah untuk membuka Pintu Omniscience.
Bukankah ia lebih penting daripada nyawa manusia?
Tang Rou,
apa yang dia cakap?
Apabila Tentera Besi mengambil tindakan,
mesti ada hasilnya.